# Velora - Платформа для обмена рецептами

Velora — это интерактивная платформа для любителей кулинарии, где пользователи могут создавать, делиться и находить рецепты со всего мира. Здесь вы можете добавлять свои любимые рецепты, оставлять отзывы и сохранять любимые блюда в избранное.

## Особенности

- **Создание рецептов**: Пользователи могут легко добавлять свои собственные рецепты с пошаговыми инструкциями и изображениями.
- **Поиск и фильтрация**: Найдите рецепты по ингредиентам, категории или времени приготовления.
- **Сохраняйте в Избраное, а также ставте Лайки**: Сохраняйте любимые рецепты для быстрого доступа.
- **Адаптивный дизайн**: Платформа оптимизирована для работы на мобильных устройствах и планшетах.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/kykyrudza/velora.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd velora
   ```

3. Установите зависимости PHP:
   ```bash
   composer install
   ```

4. Установите зависимости npm:
   ```bash
   npm install
   ```

5. Установите Vue.js:
   ```bash
   npm install vue@next
   ```

6. Установите Inertia.js:
   ```bash
   npm install @inertiajs/inertia @inertiajs/inertia-vue3
   ```
   ```bash
   composer require inertiajs/inertia-laravel
   ```

7. Установите библиотеку `@formkit/auto-animate`:
   ```bash
   npm install @formkit/auto-animate
   ```

8. Создайте базу данных и выполните миграции:
   ```bash
   php artisan migrate
   ```

9. Запустите локальный сервер:
    ```bash
    php artisan serve
    ```
    ```bash
    npm run dev
    ```

Теперь вы можете открыть Velora в вашем браузере по адресу [http://localhost:8000](http://localhost:8000).

## Использование

- Зарегистрируйтесь или войдите в систему.
- Добавляйте свои рецепты, используя удобную форму.
- Ищите рецепты по категориям или по ингредиентам.
- Оставляйте отзывы и делитесь своими впечатлениями о рецептах.

